En los archivos de mi pagina web sumé el SEO con las siguientes características:


Descripción: mediante la etiqueta meta name description, 
agregué el siguiente párrafo que explica en pocas palabras el contenido de mi sitio:
"ecommerce de herramientas electricas y manuales, tanto de uso domestico como de uso
 profesional para la construccion, Somos Minzke".


Palabras clave: mediante la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras clave que acompañarán a
a las páginas de index, accesorios y categorias de mi sitio:"herramientas,amoladoras,taladros,sierras,soldadoras,
lijadora de banda,ecommerce de herramientas".

title:para cada pagina de mi sitio web agregue un title distintivo y personalizado para cada una de las secciones.
